 1  Perennial
Свойства: Чёрный цвет
Миссия: Big Smoke (In the Beginning)
Автомобиль Смоука в этой миссии окрашен в обычно несвойственный данной модели чёрный цвет. Чем и уникален относительно прочих своих собратьев-колымаг. После того, как балласы взорвут машину Смоука и закончится ролик, расправься с напавшими врагами и оттолкай останки Perennial’а в гараж.
 

 2  Picador
Свойства: Временная защита от физического вреда
Миссия: Ryder (In the Beginning)
По окончании миссии автомобиль вновь станет обычным, никакие ухищрения не помогут сохранить его защиту.
 

 3  Greenwood
Свойства: Огнеупорность
Миссия: Drive-Thru (Sweet)
Просто выполни задание, поставь машину в гараж и сохрани игру.
 

 4  Tampa
Свойства: Полная защита
Миссия: Nines and AK’s (Sweet)
Tampa используется в качестве мишени при обучении меткой стрельбе. Для того чтобы сохранились защитные характеристики, необходимо забрать её до того, как Эммет предложит тебе выстрелить ей в крышку бензобака.

Способ 1 (без кодов): Для этого тебе потребуется в гараже в Гантоне заранее припасти Forklift. После того, как тебе предложат пострелять по бутылкам, отправляйся на машине Смоука в Гантон, выставь Forklift из гаража и поставь Glendale Смоука вдоль задней стены поперёк гаража, оставив немного места между машиной и задней стеной. Затем верни в гараж Forklift и возвращайся к главной цели. Толкай Tampa до самого гаража в Гантоне, там вновь выставь Forklift из гаража и затолкай Tampa в гараж рядом с машиной Смоука (также поперёк гаража). С помощью Forklift’а переверни Tampa и беги в дальний угол гаража. Миссия будет провалена из-за взрыва машины Смоука. Если от взрыва двух машин Карл не погибнет, выйди из гаража и когда он откроется вновь, там будет стоять Glendale Смоука и целая и невредимая Tampa со всеми защитными свойствами. Только убедившись в наличии машины в гараже, можно сохранить игру.

Способ 2 (с кодами): Перед тем, как тебе предложат взорвать машину, просто оттолкай её к себе в гараж. После этого тебе необходимо любым способом завершить миссию. Однако есть одна засада — чтобы Tampa сохранила свои уникальные свойства нужно взорвать её и машину Смоука одновременно. Введи код AGRUMVWFUFC (взорвать все машины) и подожди, пока дверь гаража закроется. После того, как она откроется вновь, внутри будет стоять целая и невредимая Tampa со всеми защитными свойствами.
 

 5  Greenwood
Свойства: Метаморфозы с защитой и внешним видом
Миссия: Drive-By (Sweet)
В начале миссии это полностью обычный автомобиль. Но после перекраски двери Greenwood’а становятся устойчивыми к физическим повреждениям и их нельзя отломать. Также на дверях пассажиров отсутствуют стёкла. Однако по возвращении в гараж автомобиль вновь становиться обычным.
 

 6  Admiral
Свойства: Полная защита
Миссия: Los Sepulcros (Sweet)
Admiral находится в юго-восточной части кладбища, именно на нём мужно будет уходить от погони либо преследовать Кейна, если не получилось разделаться с ним на кладбище. Однако стоит Свиту сесть в машину и все её защитные достоинства испарятся.

Способ 1: Сразу после начала миссии пересядь из машины Свита в заранее подготовленный Tow Truck, поезжай на нём на кладбище и подожди возле Admiral’а, пока не закончится таймер и миссия не будет провалена. Затем отбуксируй Admiral к своему гаражу.

Способ 2: Сразу после начала миссии пересядь из машины Свита в заранее подготовленный Tow Truck, поезжай на нём на кладбище и выстрели в одного из членов банды баллас, чтобы миссия провалилась. Затем отбуксируй Admiral к своему гаражу.

Способ 3: Доставь Свита с группой поддержки к маркеру позади кладбища, затем вернись в гараж за трактором или Tow Truck’ом, подъезжай на нём к месту, где стоит Admiral, и оттуда расстреляй из тяжёлого оружия Свита. После того, как миссия будет провалена, можно будет отбуксировать полностью защищённый Admiral к своему гаражу.

Способ 4: Доставь Свита с группой поддержки к маркеру позади кладбища. После того, как Свит бросится в атаку на балласов, поджарь чёрного братца при помощи коктейлей Молотова (потребуется три-четыре бутылки, чтобы убить его). В момент смерти Свита держи Admiral в поле зрения, чтобы он не исчез. Миссия будет провалена. Так как двери Admiral’а заперты, придётся толкать его до гаража самому.

Способ 5: Доставь Свита с группой поддержки к маркеру позади кладбища. После того, как перепрыгнешь стену, не приближайся к сообщникам настолько, чтобы сработал триггер продолжения миссии, а с расстояния расстреляй Свита. После его смерти, когда миссия будет провалена, отправляйся туда, где должен находиться Admiral. Иногда его там может и не быть.
 

 7  Picador
Свойства: Ящики с оружием в кузове и временная пуленепробиваемость
Миссия: Catalyst (Ryder)
После того, как выбросишь все ящики с поезда и закончится ролик, в кузове машины будут лежать ящики с оружием. Убей Райдера и сохрани Picador в своём гараже. Ящики останутся в кузове.

А вот защита от огнестрельного оружия, которая сохраняется за автомобилем даже по окончании миссии, пропадёт после того, как машина побывает в гараже.
 

 8  Mesa
Свойства: Тёмно-зелёная крыша
Миссия: Robbing Uncle Sam (Ryder)
Солдат почти всегда приезжает на джипе с открытым верхом, но изредка случается так, что его Mesa имеет верх тёмно-зелёного цвета, чем отличается от остальных машин этой модели, которые не позволяют отдельно устанавливать цвет крыши.
 

 9  Forklift
Свойства: Пуленепробиваемость
Миссия: Robbing Uncle Sam (Ryder)
Способ 1: Дойдя в миссии до военного склада с подъёмником, убей Райдера, чтобы провалить миссию, отвези Forklift в гараж и сохрани игру.

Способ 2: Дойдя в миссии до военного склада с подъёмником, выполни погрузку оружия, как того требует задание, после отгони Forklift в свой гараж в Гантоне, затем возвращайся к Райдеру и заверши миссию. Проверь, сохранился ли уникальный Forklift и не утратил ли свою защиту (при провале миссии первым способом проверка не требуется).
 

 10  Mule
Свойства: Взрывоустойчивость
Миссия: Robbing Uncle Sam (Ryder)
Просто выполни задание, после финального ролика садись в машину, отгони её в гараж в Santa Maria Beach (из-за размеров, Mule может не поместиться в другие гаражи) и сохрани игру.
 

 11  PCJ-600
Свойства: Полная защита
Миссия: OG Loc (Big Smoke)
Мотоцикл Фредди обладает полной защитой. Чтобы заполучить его, необходимо перед самым началом погони приблизиться к ожидающему на мотоцикле Фредди, но не слишком близко, чтобы он не стартовал, и не упуская Фредди из виду, убить Лока, чтобы провалить задание. После этого если Фредди сам слезет с мотоцикла, просто угони супербайк. Если же он решит на нём уехать, догони его, выбей из седла и забери мотоцикл.
 

 12  Sanchez
Свойства: Полная защита
Миссия: Wrong Side of the Tracks (Big Smoke)
Способ 1: Проходи миссию как обычно. После того, как Смоук убьёт всех вагосов, поезжай на ближайший пляж. Медленно въезжай на мотоцикле в воду, пока Карл и Смоук не свалятся с него. Убей Смоука, тебе потребуется терпение и несколько обойм тяжёлого вооружения, рекомендуем использовать коктейли Молотова или дистанционную взрывчатку. После гибели толстяка миссия считается проваленной, выталкивай байк на сушу (лучше всего делать это из-под воды, ныряя со стороны моря в направлении берега) и забирай в личное безвозмездное владение.

Способ 2: Следуй за поездом до того момента, как железнодорожные пути повернут налево в районе Northstar Rock. Отсюда поезжай прочь от путей на северо-восток, на пляж в Fisher’s Lagoon. Там полностью погрузи мотоцикл в воду и через пару секунд миссия будет провалена. Выталкивай мотоцикл обратно на берег (возможно, если он ушёл глубоко, тебе придётся нырять и толкать его под водой), садись на него и езжай в гараж.
 

 13  BF-400
Свойства: Огнеупорность, взрывоустойчивость и защита от физического вреда
Миссия: Just Business (Big Smoke)
Выполняй задание до того момента, как Смоук и Карл запрыгивают на мотоцикл. В этот момент введи код AGRUMVWFUFC (взорвать все машины). Последнюю букву кода следует нажимать уже после того, как Смоук будет сидеть на мотоцикле. После гибели Смоука миссия будет провалена. Останки мотоцикла выстрелами из шотгана спусти но пандусам на улицу, а там возьми машину и с её помощью дотолкай BF-400 до гаража. Поскольку один код уже задействован, можно использовать ещё пару для того, чтобы облегчить себе доставку мотоцикла в гараж — AGRUVCOJQUCA (вызвать танк) и AGRUZGAPECO (улицы без пешеходов и мало машин).
 

 14  Pony
Свойства: «Внедорожные» покрышки и аудиосистема в кузове
Миссия: Life's A Beach (OG Loc)
В этой миссии Pony имеет «внедорожные» покрышки, которые нельзя установить на машины этой модели обычным способом, поскольку Трансфендер не работает с Pony. Также в кузове установлена аудиосистема, ради которой и похищается автомобиль, но эта особенность не уникальна, поскольку является дополнением в dff-модели и встречается среди других Pony. Если покрышки и аудиосистема тебе всё же интересны, сразу после танцев направь машину в воду. Тебе нужно заехать достаточно глубоко, чтобы игра решила, что машина уничтожена, но настолько, чтобы можно было выехать обратно на берег. Процедура утопления автомобиля необходима, поскольку на данном этапе Pony имеет полную защиту и неуничтожим другими способами. Впрочем, эти полезные свойства утрачиваются после сохранения. Когда миссия провалена, выезжай из воды и отвези Pony в свой гараж.
 

 15  Elegant
Свойства: Временная полная защита
Миссия: Management Issues (OG Loc)
Машины сопровождения с охраной, которые вступают в схватку ради спасения продюсера Мэдд Догга, к сожалению, утрачивают свои защитные характеристики после сохранения в гараже.
 

 16  Greenwood
Свойства: Пуленепробиваемость и огнеупорность
Миссия: House Party (OG Loc)
Одна из машин, которые используются в качестве заграждения от балласов. После начала миссии отделайся от самых надоедливых балласов, чтобы они не мешали тебе, затем при помощи гранат взорви Greenwood вместе с другими машинами. После этого достаточно убить Свита — миссия провалена. Теперь можешь оттолкать останки машины в гараж.
 

 17  Voodoo
Свойства: Пуленепробиваемость и огнеупорность
Миссия: House Party (OG Loc)
Ещё одна из машин заграждения. После начала миссии отделайся от самых надоедливых балласов, чтобы они не мешали тебе, затем при помощи гранат взорви Voodoo вместе с другими машинами. После этого сначала затолкай останки Voodoo в гараж и, не дав гаражу закрыться, застрели Свита — миссия провалена. Теперь можешь закрыть гараж.

Если ты добыл обе вышеназванные тачки, перед тем как вновь начать миссию перегони одну из них (либо обе) в другой гараж. Для того, чтобы было место для следующих машин.
 

 18  Tahoma
Свойства: Пуленепробиваемость и огнеупорность
Миссия: House Party (OG Loc)
Из всех машин, на которых на миссию прибудут балласы, только две Tahoma пуленепробиваемые и огнеупорные. По окончании миссии обе останутся стоять под мостом перед заграждением из машин. Поскольку они заперты, придётся толкать их в гараж вручную. Не удаляйся от них на расстояние более чем три автомобильных корпуса, иначе они исчезнут.
 

 19  Voodoo
Свойства: Открытый капот
Миссия: Burning Desire (C.R.A.S.H.)
Во время этой миссии рядом с входом в дом, где держат Дениз (с западной стороны), стоит Voodoo с поднятой крышкой капота, и член банды вагос внимательно рассматривает двигатель.
 

 20  Savanna
Свойства: Пуленепробиваемость, огнеупорность и взрывоустойчивость
Миссия: High Stakes, Low Rider (Cesar)
Способ 1: Проходи миссию, как и положено, но задержись перед последним маркером, чтобы подождать остальных гонщиков. Заметив их приближение, въезжай в маркер, чтобы выиграть гонку. Остальные гонщики могут развернуться и уехать, но есть вероятность, что они припаркуются рядом. В этом случае ни в коем разе НЕ ИСПОЛЬЗУЙ ОГНЕСТРЕЛЬНОЕ ОРУЖИЕ, поскольку это вспугнёт водителей, и они уедут. Вместо этого, стукни машину Цезаря рукой, ногой либо чем-либо из подручных средств, а когда он выйдет из автомобиля и набросится на тебя, убей его. К сожалению, двери пустой Savanna будут заперты, так что придётся толкать её в свой гараж с помощью другого автомобиля. В гараже двери разблокируются. Сохрани игру.

Способ 2: Раздобудь Tow Truck, поезжай к маркеру начала миссии и поставь его немного поодаль. Неподалёку, рядом с одним из домов, возьми Voodoo и становись в маркер. По окончании ролика пересаживайся в Tow Truck и отбуксируй свой лоурайдер к месту старта. Оставь Tow Truck немного позади стартовой решётки, садись в Voodoo и въезжай в маркер, чтобы начать гонку. Едва закончится обратный отсчёт, быстро пересаживайся в Tow Truck и догоняй соперников, делать всё нужно максимально точно и быстро, поскольку у тебя есть всего 20 секунд, прежде чем миссия будет провалена. Если ты успеешь догнать гонщиков, то после завершения миссии они остановятся на перекрёстке, где должна была находиться вторая контрольная точка. Стукни автомобиль Цезаря рукой, ногой либо чем-либо из подручных средств, чтобы выманить его, отбуксируй Savanna к себе в гараж и сохрани игру.
 

 21  Blade
Свойства: Огнеупорность
Миссия: High Stakes, Low Rider (Cesar)
Способ 1: Проходи миссию, как и положено, но задержись перед последним маркером, чтобы подождать остальных гонщиков. Заметив их приближение, въезжай в маркер, чтобы выиграть гонку. Остальные гонщики могут развернуться и уехать, но есть вероятность, что они припаркуются рядом. В этом случае ни в коем разе НЕ ИСПОЛЬЗУЙ ОГНЕСТРЕЛЬНОЕ ОРУЖИЕ, поскольку это вспугнёт водителей, и они уедут. Вместо этого, стукни Blade рукой, ногой либо чем-либо из подручных средств, а когда водитель выйдет из автомобиля, убей его. Двери Blade’а будут заперты, так что придётся толкать его в свой гараж с помощью другого автомобиля. В гараже двери разблокируются. Сохрани игру.

Способ 2: Раздобудь Tow Truck, поезжай к маркеру начала миссии и поставь его немного поодаль. Неподалёку, рядом с одним из домов, возьми Voodoo и становись в маркер. По окончании ролика пересаживайся в Tow Truck и отбуксируй свой лоурайдер к месту старта. Оставь Tow Truck немного позади стартовой решётки, садись в Voodoo и въезжай в маркер, чтобы начать гонку. Едва закончится обратный отсчёт, быстро пересаживайся в Tow Truck и догоняй соперников, делать всё нужно максимально точно и быстро, поскольку у тебя есть всего 20 секунд, прежде чем миссия будет провалена. Если ты успеешь догнать гонщиков, то после завершения миссии они остановятся на перекрёстке, где должна была находиться вторая контрольная точка. Стукни Blade рукой, ногой либо чем-либо из подручных средств, чтобы выманить водителя, а затем отбуксируй Blade к себе в гараж и сохрани игру.
 

 22  Majestic
Свойства: Огнеупорность
Миссия: High Stakes, Low Rider (Cesar)
Способ 1: Проходи миссию, как и положено, но задержись перед последним маркером, чтобы подождать остальных гонщиков. Заметив их приближение, въезжай в маркер, чтобы выиграть гонку. Остальные гонщики могут развернуться и уехать, но есть вероятность, что они припаркуются рядом. В этом случае ни в коем разе НЕ ИСПОЛЬЗУЙ ОГНЕСТРЕЛЬНОЕ ОРУЖИЕ, поскольку это вспугнёт водителей, и они уедут. Вместо этого, стукни Majestic рукой, ногой либо чем-либо из подручных средств, а когда водитель выйдет из автомобиля, убей его. Двери Majestic’а будут заперты, так что придётся толкать его в свой гараж с помощью другого автомобиля. В гараже двери разблокируются. Сохрани игру.

Способ 2: Раздобудь Tow Truck, поезжай к маркеру начала миссии и поставь его немного поодаль. Неподалёку, рядом с одним из домов, возьми Voodoo и становись в маркер. По окончании ролика пересаживайся в Tow Truck и отбуксируй свой лоурайдер к месту старта. Оставь Tow Truck немного позади стартовой решётки, садись в Voodoo и въезжай в маркер, чтобы начать гонку. Едва закончится обратный отсчёт, быстро пересаживайся в Tow Truck и догоняй соперников, делать всё нужно максимально точно и быстро, поскольку у тебя есть всего 20 секунд, прежде чем миссия будет провалена. Если ты успеешь догнать гонщиков, то после завершения миссии они остановятся на перекрёстке, где должна была находиться вторая контрольная точка. Стукни Majestic рукой, ногой либо чем-либо из подручных средств, чтобы выманить водителя, а затем отбуксируй Majestic к себе в гараж и сохрани игру.
 

 23  Remington
Свойства: Огнеупорность
Миссия: High Stakes, Low Rider (Cesar)
Способ 1: Проходи миссию, как и положено, но задержись перед последним маркером, чтобы подождать остальных гонщиков. Заметив их приближение, въезжай в маркер, чтобы выиграть гонку. Остальные гонщики могут развернуться и уехать, но есть вероятность, что они припаркуются рядом. В этом случае ни в коем разе НЕ ИСПОЛЬЗУЙ ОГНЕСТРЕЛЬНОЕ ОРУЖИЕ, поскольку это вспугнёт водителей, и они уедут. Вместо этого, стукни Remington рукой, ногой либо чем-либо из подручных средств, а когда водитель выйдет из автомобиля, убей его. Двери Remington’а будут заперты, так что придётся толкать его в свой гараж с помощью другого автомобиля. В гараже двери разблокируются. Сохрани игру.

Способ 2: Раздобудь Tow Truck, поезжай к маркеру начала миссии и поставь его немного поодаль. Неподалёку, рядом с одним из домов, возьми Voodoo и становись в маркер. По окончании ролика пересаживайся в Tow Truck и отбуксируй свой лоурайдер к месту старта. Оставь Tow Truck немного позади стартовой решётки, садись в Voodoo и въезжай в маркер, чтобы начать гонку. Едва закончится обратный отсчёт, быстро пересаживайся в Tow Truck и догоняй соперников, делать всё нужно максимально точно и быстро, поскольку у тебя есть всего 20 секунд, прежде чем миссия будет провалена. Если ты успеешь догнать гонщиков, то после завершения миссии они остановятся на перекрёстке, где должна была находиться вторая контрольная точка. Стукни Remington рукой, ногой либо чем-либо из подручных средств, чтобы выманить водителя, а затем отбуксируй Remington к себе в гараж и сохрани игру.
 

 24  Bravura
Свойства: Временная полная защита
Миссия: The Green Sabre (Sweet)
Этим уникальным автомобилем нельзя завладеть: его защитные свойства пропадают сразу же после ролика, а до него это транспортное средство неподвижно, как скала.