 25  Sanchez
Свойства: Полная защита
Миссия: Badlands (C.R.A.S.H.)
Мотоцикл находится справа от горной хижины, в которой укрылся свидетель. Всполоши агентов, садись на мотоцикл и отправляйся вдогонку за стукачом вниз с горы. После того, как окажешься на дороге, сворачивай на пляж и въезжай в воду пока не свалишься с мотоцикла. Дно должно быть достаточно плоским, чтобы Sanchez затонул, но не сползал в море дальше от берега. Едва преследуемый скроется из виду, миссия будет провалена. Извлекай байк из воды и можешь ставить в гараж.
 

 26  Sabre
Свойства: Полная защита
Миссия: Tanker Commander (Catalina)
Способ 1: Предварительно следует купить дом с гаражом в Dillimore. После ролика с неудавшимся ограблением заправки Каталина сядет на пассажирское сидение Tanker’а. Садись за руль, но не спеши прицепить к нему цистерну. Направляйся к парковке в северной части заправки, где и стоит полностью защищённый Sabre. С помощью Tanker’а оттолкай уникальный автомобиль в гараж в Dillimore, зайди в гараж и стань позади Sabre так, чтобы он находился в поле зрения и не исчез. Теперь застрели Каталину, чтобы миссия была провалена, и выйди из гаража.

Способ 2: После ролика с неудавшимся ограблением заправки раздобудь трактор. Застрели Каталину и только после её смерти отбуксируй Sabre при помощи трактора в гараж.
 

 27  Tanker
Свойства: Пуленепробиваемость
Миссия: Tanker Commander (Catalina)
Предварительно следует купить дом с гаражом в El Corona. После ролика Каталина сядет на пассажирское сидение Tanker’а. Садись за руль и езжай в гараж в El Corona, там застрели Каталину, чтобы миссия была провалена, и оставь Tanker в гараже.
 

 28  Tanker Trailer
Свойства: Пуленепробиваемость
Миссия: Tanker Commander (Catalina)
Может показаться, что на данном этапе игры не доступен ни один из гаражей, подходящих по размерам для того, чтобы сохранить этот экземпляр. Впрочем, особо огорчаться не стоит, ибо c практической точки зрения пуленепробиваемая цистерна совершенно бесполезна.

Однако есть вероятность, что гараж в Doherty распахнёт свои двери для тебя, хотя ты ещё не являешься его официальным владельцем. Поэтому мы расскажем об экстравагантном способе, как заполучить этот образчик уникального транспорта.

Итак, предварительно запасись собственным Tanker’ом. Никто не запрещает использовать пуленепробиваемый, но предварительно нужно сохранить его в гараже. Начав миссию Каталины, поезжай на место начала ограбления, но не входи в маркер. Вместо этого оглядись по сторонам. Tanker и цистерна уже будут стоять, где им и положено по миссии. Теперь вновь разделайся с Каталиной (не правда ли, тебе столько раз хотелось разобраться с этой стервой, что даже нынешняя причина в виде пуленепробиваемой цистерны кажется для этого более чем достаточной).

Затем прицепи к Tanker’у, на котором ты сюда приехал, цистерну и отправляйся спокойно в Doherty (если использовать для транспортировки Tanker из миссии по умолчанию, то в San Fierro после расцепки цистерна станет неподвижной). Прибыв на место, отцепи цистерну (можно выйти и сфотографировать — цистерна мистическим образом отделится от Tanker’а) и затолкай в гараж по диагонали так, чтобы седло было направлено в дальний угол, а задняя часть с колёсами — к выходу.

В последующем к данному гаражу лучше не приближаться, чтобы исключить возможность исчезновения с таким трудом добытой цистерны. После покупки заброшенного аэродрома следует перевезти цистерну в ангар, где она разместится более свободно.
 

 29  Sadler
Свойства: Полная защита
Миссия: Tanker Commander (Catalina)
Этот автомобиль запрограммирован взрываться, когда Tanker достигает RS Haul, если в этот момент хозяева заправки всё ещё преследуют тебя. Чтобы получить Sadler, начни миссию и отделайся от Sabre на начальном этапе (уничтожь его любым способом). Затем направляйся к маркеру в RS Haul. После завершения миссии Sadler будет стоять на заправке по соседству с офисом дальнобойщиков. Он даже не заперт, так что просто садись за руль и забирай.
 

 30  HPV-1000
Свойства: Полная защита
Миссия: Small Town Bank (Catalina)
Выполняй миссию как обычно до момента, когда Карл с Каталиной выбегают из банка. После того, как появятся копы на HPV-1000, нужно вновь застрелить Каталину. После того, как миссия будет провалена, разберись с остальными копами, садись на один из мотоциклов, езжай к ближайшему гаражу и сохрани игру.
 

 31  Fortune
Свойства: Пуленепробиваемость, огнеупорность и взрывоустойчивость
Миссия: Wu Zi Mu (Cesar)
Способ 1: Тебе потребуется тачка, более скоростная, чем Fortune. Едва начнётся гонка, сместись вправо и втолкни розовый Fortune в сарай. Оттуда есть только один выход, заблокируй его своим автомобилем, выйди из машины и дождись окончания гонки. Через 25 секунд миссия завершится проигрышем, после чего вымани Вузи из салона, слегка стукнув Fortune своей машиной. Теперь осталось только терпеливо дотолкать добычу к одному из гаражей в Dillimore или Palomino Creek.

Способ 2: Столкни автомобиль в воду и, управляя камерой при помощи мыши, проследи за тем, как Fortune утонет и скроется под водой. После этого поверни камеру обратно на трассу — Fortune появится вновь, но будет стоять неподвижно на месте, поскольку водитель фактически утопленник. Выйди из своей тачки и подожди 25 секунд до окончания миссии. После этого вымани Вузи, стукнув его автомобиль своим, и оттолкай Fortune в Dillimore или Palomino Creek.

Способ 3: Приезжай на гонку на автомобиле, заряженном взрывчаткой. Во время гонки выбери место поудобней и активируй бомбу. Так как через 8 секунд она взорвётся, на 7 секунде будет разумным выпрыгнуть из машины. Уничтожение твоего автомобиля повлечёт провал миссии. Если Fortune в этот момент находился неподалёку, он остановится. Нанеси машине повреждения кулаками или ногами, чтобы выманить Вузи изнутри. После этого Fortune можно оттолкать в ближайший гараж.

Способ 4: Переверни Fortune во время гонки. Убедись, что машина осталась лежать на крыше. Когда из неё выползет Вузи, разделайся с ним, после чего выйди из своего автомобиля и подожди 25 секунд. После завершения миссии оттолкай Fortune в ближайший гараж.
 

 32  Stallion
Свойства: Огнеупорность
Миссия: Wu Zi Mu (Cesar)
*По невыясненным причинам ни один гараж не впускает этот автомобиль.

Способ 1: Загони Stallion в ловушку на погрузочной площадке стоянки грузовиков после контрольной точки №10 в гонке. После контрольной точки №9 пересеки мост, затем, пройдя точку №10, быстро сверни влево, затем вправо и вновь влево. Там ты увидишь высокую стену с распахнутыми воротами — туда-то и нужно загнать жертву. Затем выйди из своего автомобиля и дождись окончания гонки. После этого вымани водителя из Stallion’а, стукнув его автомобиль своим, и толкай свою добычу к одному из гаражей в Dillimore или Palomino Creek.

Способ 2: Столкни автомобиль в воду и, управляя камерой при помощи мыши, проследи за тем, как Stallion утонет и скроется под водой. После этого поверни камеру обратно на трассу — Stallion появится вновь, но будет стоять неподвижно на месте, поскольку водитель фактически утопленник. Выйди из своей тачки и подожди 25 секунд до окончания миссии. После этого вымани водителя, стукнув его машину своей, и оттолкай Stallion в Dillimore или Palomino Creek.

Способ 3: Приезжай на гонку на автомобиле, заряженном взрывчаткой. Во время гонки выбери место поудобней и активируй бомбу. Так как через 8 секунд она взорвётся, на 7 секунде будет разумным выпрыгнуть из машины. Уничтожение твоего автомобиля повлечёт провал миссии. Если Stallion в этот момент находился неподалёку, он остановится. Нанеси машине повреждения кулаками или ногами, чтобы выманить водителя изнутри. После этого Stallion можно оттолкать в ближайший гараж.

Способ 4: Переверни Stallion во время гонки. Убедись, что машина осталась лежать на крыше. Когда из неё выползет водитель, разделайся с ним, после чего выйди из своего автомобиля и подожди 25 секунд. После завершения миссии оттолкай Stallion в ближайший гараж.

Встречаются три разновидности Stallion’а: открытый/закрытый конвертибль и хардтоп.
 

 33  Sabre
Свойства: Огнеупорность
Миссия: Wu Zi Mu (Cesar)
*По невыясненным причинам ни один гараж не впускает этот автомобиль.

Способ 1: Загони Sabre в ловушку на погрузочной площадке стоянки грузовиков после контрольной точки №10 в гонке. После контрольной точки №9 пересеки мост, затем, пройдя точку №10, быстро сверни влево, затем вправо и вновь влево. Там ты увидишь высокую стену с распахнутыми воротами — туда-то и нужно загнать жертву. Затем выйди из своего автомобиля и дождись окончания гонки. После этого вымани водителя из Sabre, стукнув его автомобиль своим, и толкай свою добычу к одному из гаражей в Dillimore или Palomino Creek.

Способ 2: Столкни автомобиль в воду и, управляя камерой при помощи мыши, проследи за тем, как Sabre утонет и скроется под водой. После этого поверни камеру обратно на трассу –Sabre появится вновь, но будет стоять неподвижно на месте, поскольку водитель фактически утопленник. Выйди из своей тачки и подожди 25 секунд до окончания миссии. После этого вымани водителя, стукнув его машину своей, и оттолкай Sabre в Dillimore или Palomino Creek.

Способ 3: Приезжай на гонку на автомобиле, заряженном взрывчаткой. Во время гонки выбери место поудобней и активируй бомбу. Так как через 8 секунд она взорвётся, на 7 секунде будет разумным выпрыгнуть из машины. Уничтожение твоего автомобиля повлечёт провал миссии. Если Sabre в этот момент находился неподалёку, он остановится. Нанеси машине повреждения кулаками или ногами, чтобы выманить водителя изнутри. После этого Sabre можно оттолкать в ближайший гараж.

Способ 4: Переверни Sabre во время гонки. Убедись, что машина осталась лежать на крыше. Когда из неё выползет водитель, разделайся с ним, после чего выйди из своего автомобиля и подожди 25 секунд. После завершения миссии оттолкай Sabre в ближайший гараж.
 

 34  Elegy
Свойства: Пуленепробиваемость, огнеупорность и взрывоустойчивость
Миссия: Farewell My Love… (Cesar)
Способ 1: Аналогичен второму способу добычи в первой гонке по сельской местности. Столкни автомобиль в воду и, управляя камерой при помощи мыши, проследи за тем, как Elegy утонет и скроется под водой. После этого поверни камеру обратно на трассу — Elegy появится вновь, но будет стоять неподвижно на месте, поскольку водитель фактически утопленник. Выйди из своей тачки и подожди 25 секунд до окончания миссии. После этого вымани Вузи, стукнув его машину своей, убей его и оттолкай Elegy в Dillimore или Palomino Creek. В восточной части Blueberry Acres есть трактор, так что если дотолкать туда машину, затем её можно будет взять на буксир.

Способ 2: Обгони соперников и уничтожь свой автомобиль в тот момент, когда Elegy появится в поле зрения. Для этого достаточно выстрелить в бензобак. Когда Elegy остановится, вымани Вузи, повредив его машину кулаками или ногами. После этого Elegy можно оттолкать в ближайший гараж.

Способ 3: Пропусти одну из контрольных точек и направляйся прямо к финишу гонки, если точно знаешь, где он находится. Там ожидай, когда появится розовый Elegy. Когда машина Вузи финиширует, выходи из своей тачки и подойди к Elegy со стороны пассажира, чтобы увидеть на переднем сидении рядом с Вузи… Каталину?! Снеси ей голову через окно, садись в тачку через пассажирское место и поезжай восвояси.
 

 35  Sultan
Свойства: Огнеупорность
Миссия: Farewell My Love… (Cesar)
Способ 1: Столкни автомобиль в воду и, управляя камерой при помощи мыши, проследи за тем, как Sultan утонет и скроется под водой. После этого поверни камеру обратно на трассу — Sultan появится вновь, но будет стоять неподвижно на месте, поскольку водитель фактически утопленник. Выйди из своей тачки и подожди 25 секунд до окончания миссии. После этого вымани водителя, стукнув его машину своей, и оттолкай Sultan в Dillimore или Palomino Creek.

Способ 2: Обгони соперников и уничтожь свой автомобиль в тот момент, когда Sultan появится в поле зрения. Для этого достаточно выстрелить в бензобак. Когда Sultan остановится, вымани водителя, повредив его машину кулаками или ногами. После этого Sultan можно оттолкать в ближайший гараж.
 

 36  ZR-350
Свойства: Огнеупорность
Миссия: Farewell My Love… (Cesar)
Способ 1: Столкни автомобиль в воду и, управляя камерой при помощи мыши, проследи за тем, как ZR-350 утонет и скроется под водой. После этого поверни камеру обратно на трассу — ZR-350 появится вновь, но будет стоять неподвижно на месте, поскольку водитель фактически утопленник. Выйди из своей тачки и подожди 25 секунд до окончания миссии. После этого вымани водителя, стукнув его машину своей, и оттолкай ZR-350 в Dillimore или Palomino Creek.

Способ 2: Обгони соперников и уничтожь свой автомобиль в тот момент, когда ZR-350 появится в поле зрения. Для этого достаточно выстрелить в бензобак. Когда ZR-350 остановится, вымани водителя, повредив его машину кулаками или ногами. После этого ZR-350 можно оттолкать в ближайший гараж.

Встречаются две разновидности ZR-350: с задним спойлером на крышке багажника и без оного.
 

 37  Patriot
Свойства: Пуленепробиваемость, огнеупорность и взрывоустойчивость
Миссия: Big Smoke’s Cash (Cesar’s Phone Mission)
Способ 1: После начала миссии садись в заранее заготовленный Tow Truck и пускайся в погоню. Догнав Patriot, ничего не предпринимай, чтобы не вспугнуть водителя, а просто следуй за ним до самого конца маршрута в San Fierro, где миссия будет провалена. После этого отбуксируй Patriot в один из своих гаражей. Также можно использовать для этих целей простой трактор.

Способ 2: Проходи миссию на Tow Truck как задумано авторами. После того, как все пакеты с наличностью выпадут из Patriot’а, продолжай таранить его и через некоторое время водитель будет вынужден выйти из машины. Не теряй времени — бери джип на буксир. Достаточно довезти его до ближайшего из гаражей и он твой.

Встречаются три разновидности Patriot’а: с открытым кузовом, с матерчатым верхом и с жёстким закрытым кузовом.
 

 38  Camper
Свойства: Индивидуальная окраска Mothership и взрывоустойчивость
Миссия: Are You Going To San Fierro? (Truth)
Этот автомобиль помимо уникальной хипповой раскраски обладает также полным иммунитетом к взрывам, включая гранаты, оба гранатомёта и взрывпакеты с дистанционным управлением. Что бы получить его, просто застрели Truth’а через лобовое стекло во время миссии, отвези автомобиль в гараж и сохрани игру.

Интересным фактом, связанным с этим автомобилем, является также то, что на его номерном знаке красуется надпись EREHTTUO — Outtrere задом наперёд, что является ещё одним кивком разработчиков игры в сторону культового сериала 90-х годов «Секретные материалы».
 

 39  Sadler
Свойства: Взрывоустойчивость
Миссия: Are You Going To San Fierro? (Truth)
После того, как ты сядешь в фургончик Truth’а, сразу же выходи и бери стоящий неподалёку Sadler. Отгони его в гараж в San Fierro и возвращайся за хиппи. Отвези его к гаражу в Doherty, открой гараж и уничтожь сначала Sadler, затем Mothership — миссия будет провалена. Дай двери гаража закрыться и внутри окажется взрывоустойчивый Sadler.