40  San Fierro Police Car
Свойства: Открытый капот
Миссия: — (доступен вне миссии)
Этот автомобиль стоит на подземной стоянке полицейского участка в San Fierro и крышка его капота всегда поднята. Рядом находится коп, который, вероятно, чинит автомобиль.
 

 41  Merit
Свойства: Полная защита
Миссия: 555 We Tip (C.R.A.S.H.)
Автомобиль местного прокурора соответствует статусу своего владельца и защищён от любых неприятностей. От любых, за исключением чернокожего проходимца из семьи Джонсон.

После того, как в машину были заложены наркотики, возвращайся к отелю и ставь тачку на место. Когда в автомобиль сядет парковщик, прегради ему путь и через лобовое стекло отстрели голову. При этом труп вывалиться из Merit’а, оставив дверь открытой. Садись за руль и езжай к своему гаражу. Внутри гаража выходи из машины, но так, чтобы дверь осталась открытой. С помощью огнемёта или коктейлей Молотова подожги площадь вокруг СиДжея, и его самого в том числе, после чего быстро возвращайся за руль автомобиля и жди. Через какое-то время он запылает. Вылезай из машины и наблюдай, не позволяя гаражу закрыться. Прогремит взрыв, и миссия будет провалена. Вот теперь можешь дать гаражной двери опуститься. После того, как она откроется вновь, трофейный автомобиль будет ждать тебя внутри.
 

 42  Sentinel
Свойства: Полная защита
Миссия: Mountain Cloud Boys (Wu Zi Mu)
Добывать этот автомобиль невероятно муторно, к тому же тебе потребуется пустить в ход чит-код. В миссии, выбираясь из устроенной вьетнамцами в аллее засады, убей всех членов банды Da Nang, кроме одного, а затем садись за руль ближайшего Sentinel’а, который должен быть не заперт, и наезжай на Вузи. Оставив автомобиль поверх китайца, выходи из машины и, не упуская из виду второй Sentinel, введи код AGRUMVWFUFC (взорвать все машины). Со смертью Вузи миссия будет провалена. Осталось дотолкать трофейный автомобиль до гаража. Огромный минус здесь в том, что это придётся делать своими силами или при помощи дробовика/обреза, поскольку в данном случае будет невозможно использовать для толкания другой автомобиль.
 

 43  Rancher
Свойства: Огнеупорность, взрывоустойчивость и защита от физического вреда
Миссия: Lure (Wu Zi Mu)
Чтобы стать законным владельцем этого автомобиля, тебе не придётся особо трудиться, однако ты будешь вынужден совершить достаточно длительную поездку. Начав миссию, отправляйся в сельскую местность, как и положено по заданию. Однако когда начнётся часть с преследующими байкерами, вместо указанного игрой направления сверни направо и выезжай на хайвэй, постаравшись не попасть на первый маркер предполагаемого игрой маршрута. Далее твой путь лежит в Лос-Сантос. Постарайся ехать максимально быстро и по дороге байкеры постепенно отстанут.

В Лос-Сантосе тебе нужно оказаться в водоотводном канале в родном Гантоне. Затем по каналу двигайся в южном направлении, пока перед тобой не появится океан. Медленно въезжай в воду задним ходом до тех пор, пока задние колёса не утратят связь с сушей. Всё — выходи из машины, чтобы провалить миссию, а затем можешь отогнать очередной трофей в свой гараж.
 

 44  Camper
Свойства: Коричневая хаки окраска
Миссия: Jizzy (Loco Syndicate)
Этот автомобиль принадлежит проститутке, чью жизнь Карлу предстоит спасти под мостом неподалёку от въезда в аэропорт. Всё, что нужно сделать, это добраться до места и прикончить владелицу транспортного средства. После провала задания автомобиль твой.
 

 45  Stretch
Свойства: Двухцветная окраска с постоянной чёрной нижней частью кузова
Миссия: Jizzy (Loco Syndicate)
Лимузин священника в этой миссии окрашен в два цвета — у него белый верх и черный низ. Ты можешь заполучить его, если уничтожишь неподалёку от одного из своих гаражей и затолкаешь в гараж «останки».

Во время миссии лимузин неподвержен физическому вреду, есть вероятность, что данное свойство сохранится и после восстановления уничтоженного автомобиля в гараже. Но это не подтверждено.

Позже в игре можно заполучить полностью чёрный лимузин, который после перекраски в Трансфендере в белый цвет также станет двухцветным, сохранив нижнюю половину чёрной.
 

 46  Boxville
Свойства: Полная защита и ящики в кузове
Миссия: T-Bone Mendez (Loco Syndicate)
Этот фургончик полностью защищён от любых неприятностей до тех пор, пока не стартует ролик с байкерами, похищающими его груз. Поэтому желающим пополнить коллекцию необычных автомобилей придётся использовать чит-коды.

Поезжай к месту происшествия и остановись на некотором расстоянии от фургона, откуда тебе будет его хорошо видно. Затем несколько раз введи код AGRUMVWFUFC (взорвать все машины) и задание будет провалено. Кодом AGRUVCOJQUCA вызови танк и с его помощью оттолкай останки фургона в гараж (тот, что в Doherty, использовать для этих целей не рекомендуется из-за высокой вероятности исчезновения автомобиля).

Также в этой миссии в кузове Boxville’я имеются ящики. Остаются ли они после сохранения машины в гараже, неизвестно.
 

 47  FCR-900
Свойства: Полная защита
Миссия: T-Bone Mendez (Loco Syndicate)
Та же миссия, схожий порядок действий, за тем лишь исключением, что для получения байка коды тебе не понадобятся. А понадобится гранатомёт — с удалённого расстояния расстреляй мотоциклы, пока задание не будет провалено, а после выстрелами из дробовика «оттолкай» мотоцикл в гараж. Ни в коем случае не стоит брать тот мотоцикл, который можно двигать самому БЕЗ использования огнестрельного оружия — именно на нём тебе предстояло проходить миссию, это самый обычный FCR-900 без каких-либо особых свойств.
 

 48  Burrito
Свойства: Жёлтая хромированная окраска
Миссия: Mike Toreno (Loco Syndicate)
Один из самых легко добываемых автомобилей. Когда в миссии тебе прикажут уничтожить минивэн, застрели Майка Торено или Мендеса и после провала задания поезжай на фургончике в свой гараж.
 

 49  Rumpo
Свойства: Огнеупорность и защита от физического вреда
Миссия: Outrider (Loco Syndicate)
В миссии тебе предстоит обеспечить безопасное продвижение этого фургона на фабрику синдиката. Однако заполучить его в личное пользование — проще простого. После ролика в автомобиле Торено возле заправки отправляйся к месту встречи с подопечным минивэном. Не становясь в красный маркер, приблизься к фургону и пристрели члена банды Рифа, сидящего за рулём. На этом миссия будет завершена, а выпавший из машины труп любезно оставит распахнутой дверь в кабину. Садись за руль и тачка твоя.
 

 50  Stretch
Свойства: Постоянная чёрная окраска нижней части кузова
Миссия: Ice Cold Killa (Triads)
Лимузин Джиззи в этой миссии полностью чёрного цвета, однако, уникален он тем, что нижняя часть его кузова останется такого же чёрного цвета даже после перекраски в Трансфендере (но не в Pay'n'Spray — эти ремонтно-покрасочные заведения угробят любой уникальный окрас, даже самый стойкий).

Способ 1: Внутри клуба, не приближаясь к Джиззи, застрели его из снайперской винтовки, провалив тем самым миссию. Ты автоматически окажешься снаружи клуба на улице, где будут стоять несколько лимузинов. Забирай любой.

Способ 2: Забрать лимузин после удачного завершения миссии. Все его свойства останутся за ним. Однако ты рискуешь в этом случае упустить ещё один интересный экземпляр, присутствующий в этой же миссии.

Способ 3: приехав к клубу, забирай с парковки любой из лимузинов и отгони к себе в гараж. После этого нужно любым способом лишить Карла жизни.
 

 51  Pizzaboy
Свойства: Зелёный цвет
Миссия: Ice Cold Killa (Triads)
Способ 1: Приехав к клубу, задави охрану, чтобы она в дальнейшем не помешала тебе уничтожить Broadway Джиззи. Затем выполняй миссию обычным путём. Поскольку автомобиль тобой был взорван, при побеге из клуба Джиззи угонит окрашенный в нестандартный зелёный цвет мотороллер развозчика пиццы. Садись в любое авто, догони Джиззи и выбей его из седла. Затем убей сутенёра и подбери его телефон. Миссия завершена, теперь можешь забирать мотороллер себе.

Способ 2: Если есть желание за один заход получить и Pizzaboy, и Stretch, то при погоне за Джиззи садись в один из припаркованных лимузинов, а после завершения миссии используй лимо, чтобы дотолкать мотороллер до гаража, где и сохрани их обоих.
 

 52  Maverick
Свойства: Временная полная защита
Миссия: Toreno’s Last Flight (Triads)
Этим уникальным вертолётом нельзя завладеть, сохранив его свойства. Его защита присутствует только до момента, как ты к нему приблизишься, и пропадают сразу же после того, как он взлетит. Взрыв всех транспортных средств при помощи кода AGRUMVWFUFC не поможет, а иного способа приблизиться к вертолёту без того, чтобы он взлетел, нет.
 

 53  FCR-900
Свойства: Тёмно-красные ступицы колёс
Миссия: Toreno’s Last Flight (Triads)
Мотоцикл припаркован рядом с вертолётной площадкой. Просто выполни задание, поставь FCR-900 в гараж и сохрани игру.
 

 54  Pony
Свойства: Светло-голубой цвет
Миссия: Toreno’s Last Flight (Triads)
Просто провали миссию, позволив вертолёту скрыться, и отвези фургончик в свой гараж.
 

 55  Andromada
Свойства: Очень редкий экземпляр, присутствует только в двух миссиях
Миссия: Stowaway (Air Yard — Toreno)
Самолёт-гигант, в который нужно успеть заехать на мотоцикле по трапу. К сожалению, захватить Andromada не представляется возможным, равно как и нет возможности нормально хранить в ангаре подобную громадину.
 

 56  Camper
Свойства: Индивидуальная окраска Mothership и пуленепробиваемость
Миссия: Black Project (Air Yard — Truth)
На этот раз добыть автомобиль хиппи не получится — несмотря на все ухищрения, тебе не удастся снять реактивный ранец, чтобы пересесть в машину. Также не получится застрелить Truth’а через стекло, а использование кода AGRUMVWFUFC приведёт к довольно занятному игровому глюку — бесконечному зацикливанию ролика.