57  HPV-1000
Свойства: Полная защита
Миссия: Quarry Mission 7 (Quarry)
*По невыясненным причинам ни один гараж не закроется и не сохранит этот мотоцикл.

Чтобы завладеть полицейским байком, взорви Dozer или Dumper, провалив так задание, и оттолкай мотоцикл с помощью любого автомобиля к себе в гараж. О бесполезности данных действий можно прочесть предложением выше.
 

 58  Walton
Свойства: Полная защита
Миссия: Don Peyote (Triads Casino — Truth)
Грузовички агрессивных деревенщин практически невозможно заполучить, поскольку они сразу же превращаются в обычные авто в тот момент, когда становишься в маркер или при убийстве Кента или Маккера. Более того, обе машины абсолютно неподвижны и не сдвинутся с места до тех пор, пока не встать в маркер или не провалить миссию. Единственный доступный способ заключается в том, чтобы ввести код AGRUMVWFUFC (взорвать все машины), затем встать в маркер и после уничтожения прежних собственников оттолкать останки в гараж.
 

 59  Sentinel
Свойства: Временная защита от физического вреда
Миссия: Intensive Care (Mafia)
После угона скорой помощи тебя будут преследовать молодчики на Sentinel’ах укреплённой конструкции. К сожалению, после сохранения в гараже повышенная прочность этих автомобилей теряется.
 

 60  Walton
Свойства: Пуленепробиваемость
Миссия: Madd Dogg (Madd Dogg)
Есть два совершенно простых способа присвоить этот бронированный грузовичок.

Способ 1: Подхватив Мэдд Догга в кузов, отправляйся в любой из своих гаражей и там прерви миссию, угробив своего пассажира, эффектно врезавшись в стену. Выходи из кабины и гаража и сохранись.

Способ 2: Ещё проще — выполни задание по спасению рэппера до конца и сохрани по-прежнему уникальный автомобиль в гараже.
 

 61  Packer
Свойства: Светло-зелёный цвет
Миссия: Cop Wheels (Robbery)
Способ 1: Заполучив один из необходимых мотоциклов, поезжай к гаражу, где предварительно поставил Tow Truck. Присоедини к мотоциклу пару зарядов взрывчатки с дистанционным управлением и езжай на эвакуаторе к кольцевой дороге, по которой курсирует Packer и жди его появления. Когда он окажется достаточно близко, чтобы не исчезнуть, используй взрыватель, чтобы уничтожить мотоцикл и провалить миссию. Затем бегом возвращайся за руль Tow Truck’а и преследуй Packer, который следует подцепить на буксир, отвезти в ангар у кладбища самолётов и сохраниться.

Способ 2: Угони один из полицейских мотоциклов, чтобы отследить передвижение Packer’а, пересаживайся за руль эвакуатора и следуй за Packer’ом, пока не истечёт отведённое на миссию время. После утяни добычу в гараж.
 

 62  Leviathan
Свойства: Магнит для транспортировки грузов
Миссия: Up, Up And Away! (Robbery)
Удачное приспособление, с помощью которого было бы очень удобно доставлять без повреждений и помех автомобили на экспорт, увы, задумано разработчиками только для одной миссии, и по её окончании бесследно пропадает. В отличие от самого вертолёта, который будет стоять на площадке заброшенного аэропорта (чередуясь с Hunter’ом при пройденной на золото школе пилотов).
 

 63  Maverick
Свойства: Полная защита
Миссия: Misappropriation (C.R.A.S.H.)
Из двух вертолётов нас интересует тот, что располагается на небольшом плато чуть повыше своего собрата. Это вертолёт жертвы. Первый же — тот, который предназначался тебе для погони.

Приехав на место, первым делом уничтожь курьера, не дав ему добраться до вертолёта. После разделайся с настырными фэбээровцами. Твой вертолёт также полностью неуязвим, но лишь до тех пор, пока ты не окажешься внутри за штурвалом. После этого вся защита улетучивается. А вот летательное средство беглеца останется неубиваемым при любых обстоятельствах, но его закрытые двери заставят тебя толкать махину вручную весь путь до ангара. Впрочем, приехав на место на эвакуаторе, можно облегчить себе транспортировку вертолёта в ангар.
 

 64  Buffalo
Свойства: Полная защита
Миссия: Misappropriation (C.R.A.S.H.)
Если в ходе миссии преследовать беглеца на вертолёте, то он приземлится на крыше многоэтажной автостоянки, где его будет ожидать припаркованный неубиваемый автомобиль — Buffalo. Дело осложняется тем, что автомобиль не сдвинется с места, пока миссия не закончится. Поэтому есть два варианта решения проблемы.

Способ 1: Предварительно раздобудь РПГ с теплонаводящимися ракетами и сохрани трактор в гараже в Prickle Pine. Затем отправляйся на место передачи досье на Гидре и, вспугнув жертву, лети сломя голову к гаражу с трактором. Оттуда, пересев за руль сельхозмашины, езжай к многоэтажной парковке и паркуйся на самом верху перед Buffalo, чтобы было удобно взять машину на буксир, и ожидай появления вертолёта с досье. Когда тот достаточно приблизится, доставай РПГ и выпусти по нему серию ракет. После того, как при взрыве будет уничтожено досье, и миссия провалена, возвращайся к трактору и отбуксируй теперь ставший доступным автомобиль в свой гараж.

Способ 2: Следуй первому способу, однако, при появлении вертолёта над паркингом не сбивай его, а подожди появления курьера и разделайся с ним. Забирай досье, чтобы завершить миссию, возвращайся к трактору и утяни Buffalo.
 

 65  Sentinel
Свойства: Полная защита
Миссия: Saint Mark's Bistro (Mafia)
Этот автомобиль, конечно же, находится не в Либерти-Сити, а в Лас-Вентурасе — на нём покидают казино мафии Кен Розенберг и парочка его полоумных знакомых, Кент Пол и Маккер. Чтобы завладеть машиной, тебе нужно будет воспользоваться чит-кодами.

Порядок действий таков. Просмотри/пропусти первый предмиссионный ролик в кабинете Сальваторе, а на второй скриптовой сцене во время разговора Карла с Маккером на улице возле машины введи код AGRUMVWFUFC (взорвать весь транспорт). Миссия будет провалена из-за гибели автомобиля, хотя стоящий рядом Маккер практически не пострадает. СиДжей после этого застынет на месте, и чтобы сдвинуть его потребуется ещё один код — ROCKETMAN (вызвать реактивный ранец). Обретя вновь подвижность, садись в любую из проезжающих мимо тачек и толкай покорёженные останки Sentinel’а к своему гаражу.
 

 66  Securicar
Свойства: Фирменная окраска казино Caligula
Миссия: Breaking The Bank At Caligula’s (Robbery)
Автомобиль инкассации с особым внешним оформлением присутствует только в скриптовых роликах в начале и в конце данной миссии, и заполучить его никак нельзя.
 

 67  Andromada
Свойства: Очень редкий экземпляр, присутствует только в двух миссиях
Миссия: A Home In The Hills (Triads Casino — Madd Dogg)
Вторая встреча с грузовым авиалайнером Andromada. И вновь приходится с грустью констатировать невозможность его захвата.
 

 68  Phoenix
Свойства: Очень редкий экземпляр, присутствует только в двух миссиях
Миссия: A Home In The Hills (Triads Casino — Madd Dogg)
Один из немногих автомобилей, заполучить который можно без умышленного провала миссии. Более того, единственным способом присвоить его будет как раз успешное выполнение задания, поскольку на нём-то и будет улепётывать наша цель — Big Poppa. Уничтожь беглеца вместе с его тачкой и забирай останки машины себе, гараж регенерирует их в прекрасный редкий автомобиль, достойный почётного места в любой коллекции.
 

 69  BF Injection
Свойства: Двухцветная красно-чёрная окраска
Миссия: Cut Throat Business (CJ)
Данное цветовое оформление BF Injection не доступно при помощи Трансфендера и обычных ремонтно-покрасочных контор, поэтому эстетствующим автоколлекционерам стоит взять эту машину себе на заметку. Остальным же рекомендуем читать раздел дальше.

Метод захвата прост как пробка — отвозим после ролика в любой из своих гаражей и оставляем там. Можно, по желанию, прикончить Мэдд Догга — всё равно эту миссию, скорее всего, придётся начинать ещё несколько раз.
 

 70  Vortex
Свойства: Полная защита
Миссия: Cut Throat Business (CJ)
Амфибии в первой части погони за О-Джи Локом полностью защищены от любых неприятностей, поэтому раздобыть одну из них было бы крайне неплохо, особенно учитывая, что это единственное уникальное транспортное средство, способное без использования кодов передвигаться по воде.

Методика присвоения крайне проста: отправляйся с Мэдд Доггом на место съёмок телешоу Лока, но слегка не доезжай, чтобы не сработал скрипт, запускающий ролик. Выходи из машины и застрели своего спутника, чтобы вызвать провал миссии. После этого можешь спокойно направляться к берегу, где стоят три судна на воздушной подушке на выбор — два чисто белых, предназначавшихся для Карла и Догга, и двухцветное черно-белое для Лока.
 

 71  Newsvan
Свойства: Полная защита
Миссия: Cut Throat Business (CJ)
Автомобиль также окрашен в несвойственный этой модели белый цвет, что делает его ещё более привлекательной целью для фанатов редких авто. Но потрудиться придётся неслабо, а для успешного осуществления акта экспроприации тебе понадобятся огнемёт, взрывчатка с радиодетонатором и обрез.

В начале миссии навесь на Мэдд Догга несколько зарядов взрывчатки и, оставив его у особняка, отправляйся к месту старта погони за Локом. Там, используя огнемёт, устрой пожар, а когда пламя перекинется на Карла, садись за руль фургончика и дождись, пока он не запылает изнутри. После этого выбирайся и жди, когда Newsvan взорвётся, а затем используй радиовзрыватель, чтобы убить Мэдд Догга. Наконец миссия провалена и можно с помощью обреза транспортировать останки машины в ближайший гараж (использование танка для толкания в данном случае не работает).
 

 72  Infernus
Свойства: Полная защита
Миссия: Beat Down On B Dup (Sweet)
Выполняй миссию обычным путём до того момента, когда нужно будет штурмовать дом Би-Дапа. Убей всех балласов снаружи и перед тем, как войти в дом, взорви припаркованный рядом с ним Infernus метким выстрелом в бензобак. Затем смотри сцену внутри дома, а во время второго ролика на улице при разговоре со Свитом вторично уничтожь машину кодом AGRUMVWFUFC (если не взорвать её предварительно до ролика, то Карл погибнет). Вслед за провалом миссии из-за гибели Big Bear вызови кодом AGRUVCOJQUCA танк и спокойно толкай остов Infernus’а в гараж.
 

 73  Camper
Свойства: Индивидуальная окраска Mothership
Миссия: Riot (CJ)
После ролика выйди из автомобиля Свита и пристрели его через лобовое стекло. Затем спокойно забирай цветастый Camper. Если попробовать угнать машину хиппи без убийства Свита и провала миссии и, вернувшись к особняку, выполнить задание до конца, то добытый экспонат может исчезнуть из гаража.
 

 74  Glendale
Свойства: Полная защита
Миссия: Los Desperados (Sweet)
Предварительно поставь в гараж в El Corona трактор или Tow Truck. В миссии, когда окажешься в аллее, где один из ацтеков взрывает Glendale из гранатомёта, вернись в гараж за буксировщиком, убей Цезаря, затем остальных членов банды ацтеков, отбуксируй Glendale к себе в гараж и сохрани игру.
 

 75  Greenwood
Свойства: Полная защита
Миссия: End of the Line (Sweet)
Во время миссии автомобиль становится полностью невосприимчив к физическим повреждениям по прибытии на место перед убежищем Смоука. Однако после ролика его невозможно сдвинуть с места (колёса «врастают» в асфальт) или убить Свита в нём. Единственный способ — взорвать машину кодом AGRUMVWFUFC и при помощи обреза или дробовика оттолкать останки Greenwood’а в гараж.
 

 76  S.W.A.T.
Свойства: Экстремально редкий экземпляр, присутствует только в этой миссии
Миссия: End of the Line (Sweet)
В последнем сюжетном задании игры встречается два экземпляра S.W.A.T.’а, но добыть можно только первый из них. Этот автомобиль также пуленепробиваемый и огнеупорный. Есть несколько вариаций его приобретения.

Способ 1: Дойди в миссии до момента, когда с помощью броневичка нужно пробить стену. Выполнив манёвр, отправляйся на трофейной технике к себе, сохрани S.W.A.T. внутри гаража и любым способом провали задание (самоубийство или арест подойдут лучше всего). При продолжении выполнения задания велика вероятность того, что по окончании миссии автомобиль пропадёт.

Способ 2: Провал миссии можно устроить при помощи крана экспорта-импорта. Заполучив S.W.A.T. в свои руки, не пробивая стену дома Смоука, езжай в порт Сан-Фиерро. Там, используя магнитный кран, подними машину в воздух и слегка «притопи» её в прибрежных водах. Решив, что средство тарана уничтожено, игра зафиксирует досрочное завершение миссии.

Способ 3: Поскольку авто не относится к взрывоустойчивой технике, то миссию можно прекратить, взорвав его в своём гараже до того, как следует пробить стену.

Второй S.W.A.T. будет стоять в одном из помещений внутри дома Смоука, однако извлечь его оттуда никак невозможно.
 

 77  Feltzer
Свойства: Полная защита
Миссия: End of the Line (Sweet)
За баранкой этой машины проходит третья часть последней, богатой на неуязвимые авто, миссии — погоня за пожаркой офицера Тенпенни.

Способ 1: Когда автомобиль Тенпенни будет проезжать по East Beach, сворачивай к океану и заставь игру посчитать Feltzer «утопленником», провалив тем самым миссию. Выезжай обратно на сушу, и можешь сохранять тачку в гараже.

Способ 2: Примени код AGRUMVWFUFC для взрыва всех машин и дотолкай то, что останется от Feltzer’а, до гаража.

В обоих случаях провал миссии должен быть вызван именно гибелью кабриолета, а никак не тем, что пожарка Тенпенни скрылась от погони, — иначе его защита исчезнет.
 

 78  Firetruck LA
Свойства: Временная полная защита
Миссия: End of the Line (Sweet)
Пожарная машина, на которой пытается уйти от погони офицер Тенпенни, полностью защищена от любых неприятностей, однако теряет защитные свойства после сохранения в гараже, вне зависимости от способа, каким тебе удалось заполучить эту машину.