Этих транспортных средств не существует. По тем или иным причинам, разработчики лишили нас возможности обычным способом встретить их в San Andreas’е. Всё, что от них осталось — это несколько файлов в ресурсах игры. Несколько файлов, которых, впрочем, достаточно, чтобы получить представление о том, чего же нас лишили. А при определённых манипуляциях — даже вернуть утраченное в игру.

 84  FBI Truck
Свойства: Присутствует только в ресурсах игры
Миссия: Нет ни в одной из миссий
Одна из главных легенд San Andreas’а. Этот автомобиль есть только в ресурсных файлах. В самой игре он нигде и никогда не появляется. В игровом сообществе наиболее часто курсируют слухи, что данное транспортное средство планировалось задействовать в миссии “The Truth Is Out There”, которая была вырезана либо не завершена разработчиками по каким-то причинам. Тем не менее, автомобиль можно опробовать прямо в игре — достаточно вызвать его любой из специальных программ-спаунеров или с помощью SA Control Center. Модель также можно сделать свободно доступной в игре с помощью некоторых созданных народными умельцами модификаций, как требующих начала новой игры, так и нет.
 

 85  RC Cam
Свойства: Присутствует только в ресурсах игры
Миссия: Нет ни в одной из миссий
Ведро на самостоятельном ходу — так кратко можно охарактеризовать это «это». Для чего оно предполагалось использоваться, сложно даже гадать. Поэтому скажем лишь, что увидеть сие чудо техники можно при помощи программы GTA Garage Mod Manager. Хочешь опробовать в игровых условиях — вызываешь всё теми же спаунерами или SA Control Center.
 

 86  Bloodring B
Свойства: Присутствует только в ресурсах игры
Миссия: Нет ни в одной из миссий
Вариация Bloodring’а, которая «закопана» разработчиками ещё глубже предыдущих двух товарищей. Без внесения изменений в файл vehicles.ide этот автомобиль ни покажет тот же GGMM, ни вызовет ни одна программа, даже всемогущий Control Center.

Посему открываем файл data\vehicles.ide в текстовом редакторе и меняем в строке 504 первые два слова "bloodra" на "bloodrb" (без кавычек). Фактически, замена идёт только самой последней буквы. Сохрани файл. Теперь модель стала доступна для просмотра в GGMM и игре, заменив собой Bloodring A.

Чтобы в игре находились оба варианта, нужно в файле data\vehicles.ide после строки 611 и ДО слова end вставить строку: "612, bloodrb, bloodrb, car, BLOODRA, BLOODRA, BF_injection, ignore, 1, 0, 4fff, -1, 0.7, 0.7, -1" (без кавычек).