Если ты некритично относишься к использованию чит-кодов и хотел бы прокатиться на каком-нибудь защищённом суперкаре, которого в приведённом выше списке просто не оказалось, эта заключительная часть раздела — для тебя. Мы предлагаем тебе возможность самостоятельно создать бронированное авто, установив пуленепробиваемую и взрывоустойчивую защиту на машину любой модели.

Для начала, введи код AGRURHOLMVG ("Smash 'n Boom", автомобили взрываются при столкновении). После садись в машину, которую предполагается забронировать, и отправляйся к ангару заброшенной ВПП в пустыне. Подъехав ко входу, дождись, когда ворота откроются, сдай назад и на полном ходу въезжай в ангар, выпрыгнув из машины во время выполнения данного манёвра. Выпусти в машину пару обойм, чтобы убедиться, что её защита никуда не исчезла. Затем позволь воротам ангара закрыться, повторно введи код AGRURHOLMVG для его деактивации, и загляни в ангар — пуленепробиваемая и взрывоустойчивая тачка теперь останется таковой навсегда.

Есть и более простой способ самостоятельного усовершенствования автомобилей: будучи пешком, введи код AGRURHOLMVG, садись в машину, которую ты хочешь улучшить, и, находясь в кабине, повтори код AGRURHOLMVG для его отключения. Машина останется полностью неуязвимой до сохранения в гараже, а, побывав там, утратит огнеупорность и устойчивость к механическим повреждениям, но сохранит оба вида брони — от пуль и взрывов.