Увеличение скорости хотьбы, плавания, бега. 

 Настройки. 
 В + 1 Стандартная скорость 
 В + 2 Быстрая скорость. Несмотря на то, что бежим быстро, эта опция абсолютно безпалевна. Я очень много раз бегал с такой скоростью перед игроками на разных серверах, и никто ни слова не написал про то, что я бегаю быстрее других. 

 В + 3 Тут уже ничего не скроешь. Бегаем супер быстро. 
 В + 4 Турбо скорость. Можем обогнать даже некоторый транспорт. 

Пригодится на серверах с Roleplay модами, где бег немного медленнее стандартного. Теперь это можно исправить.