Долгожданный мод от известного японского скриптера. Примеры аддона были показаны
ещё более года назад, но финальную версию выпустили буквально на днях. Дамы и господа,
встречайте самый настоящий рэгдолл мод для GTA SA! Данная модификация не заменяет никакой
анимации и не добавляет лишней, похожих на физику "Тряпичной куклы", всё основано только
на скриптах, благодаря ASI loader'у.

Исправления, и добавления:
1 Полностью новая физика
2 добавлена поддержка парашюта
3 Теперь при взрывах или выстрелах из мощного оружия, конечности отлетают!
4 улучшена производительность.

Установка: Скопировать все файлы из папки Files в корневую директорию игры.