Скрипт добавляет возможность открыть/закрыть багажник, капот автомобиля. Багажник, капот открывается/закрывается плавно, то есть без резких движений.
Скрипт не будет работать во время миссий, а также не работает с летающим, плавающим транспортом, мотоциклами и велосипедами. 

Управление:
Садимся в автомобиль, нажимаем:
«[» - открыть/закрыть капот,
«]» - открыть/закрыть багажник автомобиля.

Для любителей открывать двери авто, добавил в скрипт еще и плавное открытие всех дверей.

Управление дверьми:
Нажимаем две клавиши.
«’» + «=» - открыть/закрыть правую переднюю дверь
«’» + «-» - открыть/закрыть правую заднюю дверь
«;» + «=» - открыть/закрыть левую переднюю дверь
«;» + «-» - открыть/закрыть левую заднюю дверь
  
 
Для работы CLEO – скриптов необходимо установить библиотеку CLEO 3. Скачать CLEO 3 можно с нашего сайта в разделе "Программы".

Для установки распакуйте архив в корневую директорию игры. 

Установка:
Файл open_component.cs копируем в папку CLEO ( GTASA/CLEO).

