Долго я разбирался с этим азиатским скриптом, пока не посмарел видеоруководство:).
Карое данный скрипт позволяет Сиджею устанваливать в выбранном месте лазерную сетку любой длины и размеров, проходя через которую , машины взрываются, а люди
разлетаются в клочья. Ну и сам Сиджей пройдя через нее окажется в больничке:).
Активация: жмем левый ctrl+L, появляется вид камеры гдето сбоку , кароче можна менять вид на клавишы X, Y, Z.
Выбрав подходящее место для издевательства над гражданами Сан Андреса, жмете пробел, устанавливаете длину и высоту с одной стороны на клавишы движения , пробел,
затем с другой стороны, пробел. Потом предлогается выбрать число лучей по горизонтали и вертикали, выбирать на клавишы движения.
На пробел потвердить. Далее лицезреем кровавые ошметки прохожих, мирно идущих сквозъ сетку.

Автор Ryosuke.