Этот скрипт добавляет в San Andreas небольшую возможность из GTA IV.
Теперь Сиджей тоже может толкать людей. Многие знают такую вещь в GTA IV:
когда Нико бежит и натыкается на какого-нибудь прохожего, тот падает или
пошатывается. Теперь Сиджей в San Andreas может сделать практически тоже
самое. Просто бегите на какого-нибудь прохожего или толпу прохожих, и
когда Сиджей заденет кого-то из пешеходов, тот упадёт. В скрипте использовано
целых Шесть различных анимаций падения прохожих, так что смело выходим на улицы
San Andreas и начинаем толкать, кого захочем

Установка: Закиньте run.cs в папку CLEO