Огненный меч для Си Джея!!!



Для активации скрипта введите код     LAEVATEINN



Управление:


1) Просто жамкайте левую кнопку мыши для огненного удара. Для прицельного удара, как обычно, удерживаем кнопку прицела (Правую кнопку мыши) и жамкаем левую кнопку, прицелившись куда надо.

2) Удерживаем правую кнопку и жамкаем Enter. Си джей сделает огненный смерч и уничтожит всё живое и движущееся вокруг себя





От себя:
К сожалению, меч обладает очень разрушительной силой и Си Джей находится под опасностью собственного уничтожения. Каждый взмах меча - риск погибнуть. Я бы рекомендовал для полной надёжности использовать чит бессмертия или же любой трейнер (К примеру, Pizza dox)



Описание от Apocalypse