Скрипт написан по многочисленным заявкам форумчан. Теперь можно познакомиться с любой девушкой на улице и заняться с ней любовью. А также если на вас нападут, она будет вас защищать. Вы теперь можите выехать где-то в лес и занятся там любовью!

Управление:

 Познакомиться – Z
 Отпустить – X
 Приступить к делу – Tab + Shift
 Менять позы - Tab
 Закончить – F или Enter


УСТАНОВКА:


 Файл StreetLove.cs кидаем в папку CLEO(GTA San Andreas\CLEO).
Если у вас нету папки CLEO, Вы можите скачать её здесь http://cleo.sannybuilder.com! 

АВТОР:


Скрипт разработал: d88, email: d88-@mail.ru

УСЛОВИЯ РАЗМИЩЕНИЯ:


 1. Запрещено размещать скрипт ранее 1 месяца, с момента его Релиза, у себя на сайте!!!
 2. Запрещено менять содержимое архива, в том числе текст readMe! 
 3. При размещении скрипта обязательно указывать:
3.1 Автора(то есть меня)
 3.2 Сайт разработки(cleogta.ucoz.ua)
 3.3 Скриншот с этого архива! 


 Дата разработки мода: 27.05.2009 г.

P.S. Если Вам нужны скрипты, посетите наш сайт, где ещё много эксклюзивных скриптов!!!