Я надеюсь, что ещё никто не забыл Vice City?! В таком случае,
вы должны помнить, как при прыжках на машинах камеры показывала
авто со стороны. Теперь такая возможность есть и в GTA: San Andreas.
Только в GTA SA камера перемещается вокруг автомобиля и под разными
углами, а не стоит в одной позиции как в GTA: VC. В общем всё, что вам
нужно сделать - это разогнаться на вашем автомобиле и подпрыгнуть на
каком-нибудь трамплине или холме и любоваться полётом авто
в замедленном виде с разных ракурсов.

P.S. При небольших подскоках скрипт не активируется.
P.S.S. Камера перемещается сама, ей управлять нельзя.