Теперь Сиджей обзавелся ещё одним оружием - гравитационной пушкой. Чтобы эта пушка появилась у Сиджея, надо набрать чит "GGUN". Как же ею управлять? На огонь можно послать луч, из-за которого люди и тачки летят куда-то далеко. Не забывайте что при етом удерживть надо прицел. Наведя прицел на автомобиль или человека удерживайте колесико мыши, это называется гравитационный захват. 
Можно крутить прицелом и оъект будет двигаться вместе с ним. Теперь поговорим о материализации из воздуха непонятных предметов.
Удерживая прицел и кнопку TAB нажмите одну из нижеприведенных клавиш:
G - бочка; H - взрывающаяся бочка; Y - мусорный мешок; N - мусорный ящик.
Все перечисленные вещи можно запустить очень далеко клавишей огонь.

Автор скрипта RYOSUKE

Скрипт скачан с сайта WWW.CLEO.AT.UA