Этот скрипт даёт Сиджею ещё одну новую сверхестественную способность: теперь он может 
взорвать мозг любому прохожему. Все наверное смотрели фильм “Убить Билла 2?. Так вот 
там был один чувак, который знал 5 точек на человеке, и когда по ним ударишь, у 
человека разрывалось сердце, когда он проходил 5 шагов. Так вот теперь Сиджей может 
почти тоже сделать, только силой мысли, и у чела взорвётся мозг! Подойдите к любому 
прохожему и нажмите “J”. Сиджей только прикоснётся к нему, и возникнет красный дым 
(типа сработало). Тогда у прохожего начнёт дымиться мозг, и через несколько секунд он 
взорвётся. Если вам сильно надоели копы или глупые иностранные таксисты в игре, смело 
взрывайте им мозги силой мысли.

WWW.CLEO.AT.UA
