Сёрф лежит возле дома на грув стрит, 
а также вы его всегда Найдёте на пляжах Лос Сантоса,
на центральном и солнечном.
Если вы пошастаете по пляжу то сможете Найти Разные сёрфинги.
Управление:
TAB -Взять\использовать
ENTER -Выкинуть\Отменить
Прокрутка оружия - Переложить из рук
На сёрфинге можно кататься исключительно по воде. 
Находясь в воде, рядом с плавающим сёрфингом, нажмите ENTER CAR.
Тойже кнопкой с него слезите.

Киньте сёрфинг возле машины и он окажется погруженым в неё.
Всё вопросы на skurser@gmail.com

