Для любителей экстремальной езды, высокого пилотажа или любого другого способа передвижений,
новый режим камеры позади транспорта. Включается сочетанием клавиш C+N, выключается им же.
Для каждой модели смещение камеры высчитывается по её габаритам. Калибровка по высоте и
дальности на Num +, -, 9 и 3, Num 5 - возврат в дефолтные настройки (перерасчёт). Держим
G или ЛКМ, чтобы смотреть мышкой (камера на время переходит в обычный режим), можно спокойно
делать Drive-By (который с "посмотреть влево/вправо", дефолтный то есть), спокойно смотреть
назад. При выходе из машины и входе в другую (а так же при включении и отключении камеры)
оффсет от машины пересчитывается, если модель другая, иначе - нет.