Файл скачан с сайта scriptsforgta.net.ru. Данный файл является эксклюзивом S4G и не может быть размещен где либо до прошествия 30 дней с момента релиза(7 января 2008)

ОПИСАНИЕ

Новый скрипт, позволяющий вам перевоплотиться в любого пешехода, встретившегося вам на пути. Подойдите к нему, и нажмите X(русская Ч) чтобы сожрать прохожего. После этого вы превратитесь в того кого вы съели!

УСТАНОВКА

Скопируйте папку CLEO (подтверждая замену файлов, если попросит) в папку Program Files/Rockstar Games/GTA San Andreas, библиотеку cleo (необходима для работы мода) можно взять тут: cleo.sannybuilder.com. Всё, можете запускать игру!

УПРАВЛЕНИЕ

X(Ч) - Сожрать прохожего

СКРИНШОТЫ

Скриншот 1


АВТОРЫ

Скрипт, Рид-Ми:
Шевцов Владислав/V-Driver
Сайт: Scripts For GTA

Если Вы хотите разместить файлы сайта scriptsforgta.net.ru (далее ФАЙЛ(Ы)) на своем сайте, Вы обязаны соблюдать нижеследующие условия размещения.

 1.1. При размещении не допускается изменение/удаление ReadMe. Весь архив с файлом должен быть в неизменном виде, каким его создал АВТОР (человек, создавший модификацию).
 1.2. На веб-странице вашего сайта, с которой можно скачать ФАЙЛ, должна быть размещена следующая информация: скриншот (снимок экрана, сделанный с установленной модификацией), имя, фамилия, ник и e-mail АВТОРА, если имеются, а так же адрес сайта источника, т.е http://scriptsforgta.net.ru/.
 2.1. ФАЙЛЫ сайта scripts4gta.ucoz.ru принадлежат V-Driver'у, и не могут быть использованы для получения Вами финансовой выгоды. Файлы должны быть доступны для скачивания бесплатно. Взимание платы за скачивание и использование не допускается.
 2.2. В случае, если вы не согласны с настоящими условиями, удалите файлы наших модификаций с Ваших устройств хранения информации: жестких дисков, компакт-дисков и/или других устройств, не указанных здесь, а так же с ваших веб-страниц и прекратите использование этих модификаций.
 2.3. АВТОР не будет отвечать ни за какие потери или искажения данных, любую упущенную выгоду в процессе использования или неправильного использования этого "дополнения", даже если АВТОР сообщал относительно возможности таких убытков. Администрация S4G не несет ответственности за Ваше имущество, даже если оно пострадало из-за использования ФАЙЛОВ.
 3.1. Данные правила обязательны для Вас, и в случае их нарушения администрация S4G может потребовать наказания, предусмотренного существующими законами, а так же правилами хостинг-компаний.



(c) 2008 02.07 V-Driver. e-mail: v-driver@list.ru / v-driver@scriptsforgta.net.ru, ICQ #412591095
P.S. Если что-то не работает - проверьте, включен ли комп в розетку ))))